やかんとアイドル
次回予告
ミレイはとか、あとはボイトルの先生もそんなに勧めたりしないですよね。
はい。
え?でも、エビ中だったらミレイちゃんが?
ミレイ先輩。
ミレイ先輩が。
ミレイ先輩は?
辛いものが。
辛いもの会話は出来ますよね?
一緒に中本に連れてって言ってください。
もういい。
あ、そうか。なんかね。
見たかな?それYouTubeになってるやつだっけ? そうですよね。
どうでした?
美味しかったです。
北極食べれて、
え、すごいな。 美味しかったです。
それ気が入ってますね。
本当の辛いもの好きですね。
他には?
他には、韓国のブルダックポックンミョン。
ブルダックポックンミョン?
はい。
あれ?
あれは・・・
辛い?食べたくなくて。
辛いけど美味しいなぐらいで食べられる。
相当ですね。この人。
結構辛い。スタッフの間でも相当辛いってことになりましたもんね。
じゃあ、結構全然食べれちゃう?
食べれちゃう。今。
これ、今までで一番辛かったなーっていうのはどんな?
今までで一番辛かったのはペヤングの極激辛。
あれはちょっと上からとかじゃなかったですね。
もうあれは一口でギブアップしました。
やっぱりそうですよね。
あれはちょっと桃黒の高木さんも食べて大変なことになってましたもんね。
あれは辛いですね。
はい。
なるほど。
これから食べてみたい激辛とかあります?こんな辛いものとか。
過去一の極辛を食べれるようになりたいです。
過去一の極辛・・・ミレイちゃんこの間食べてたっけ?
あれは9だ。
ミレイちゃんが食べたよ
やっぱり、先輩よりも若い私の方がいけるでしょって言うので、
ちょっと言ってみたいね。10を。
謎の。
この間、5辛でリバーブしちゃって。
そう?
カレーだと熱くて食べれなくて、
熱いのと辛いのとで食べれなかった。
辛さって熱い方が食べにくいですか?
でも、オッケーブラウンジン食べれるんだったらって気がするけどね。
なんかいつも食べてる辛さと違う辛さがあって、
なんかちょっとギブアップでした。
ちょっと、今度是非ロケとか行ってくださいよ。
はい。行きたいです。
どれだけ可愛く食べれるか見たいですよ。
顔汗かきます?かかんないですか?
やっぱこの仕事してるから。
ちょっとかけます。
ちょっとかけますね。
どれくらい、ちょっと1回チャレンジしてもらいたいね。
15歳の。
家族みんな辛いの好きなんですか?
お父さんが好きです。
お父さんが好きなの。その遺伝子ですかね。
はい。
じゃあ是非ちょっとこの番組でもね、
おじかんからロケの方に行っていただきたいなと思います。
行きたいです。
まだお仕事の時はセーフです。
セーフでした。
この番組は、ゆうやさん、みゅうすけさん、まあさんスタプラ大好きさん、のぞえまゆな
おしさん、じゃいさんの提供でお送りしました。
ありがとうございました。